СОДЕРЖАНИЕ

1 Обзор приложений	1
1.1 zelenfish.by	1
1.2 Рыболовный интернет магазин fishsnasty.by	1
1.3 rybalka24.by	2
2 Сравнение интернет-магазинов	3

     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     1 Обзор приложений
     1.1 zelenfish.by
      Русский интерфейс: есть


     За это время знают все тонкости снастей и готовы предложить клиентам самое необходимое. 
     На данный момент сотрудничает со всеми поставщиками, и не просто размещаем товары на сайте. Тщательно отбирают самое лучшее и проверенное. Наши специалисты готовы проконсультировать по любой позиции, помочь с выборов новичку и опытному рыболову.
     Официальное открытие интернет-магазина состоялось в 2016 году. За это время для пользователей ресурса мы открыли пункт самовывоза, где каждый мог приехать, посмотреть и выбрать понравившуюся позицию. А 01.11.2019 состоялось открытие нашего первого рыболовного магазина, с большим ассортиментом снастей для рыбалки, зимней и летней одежды, туристического снаряжения.
     
     
     
     
     
     
     
     1.2 Рыболовный интернет магазин fishsnasty.by
      Русский интерфейс: да

     В нашем магазине представлен большой выбор товара, который постоянно обновляется. Более 16-ти лет на рынке! Мы сделаем все, чтобы Вы остались довольны нашей работой!
    1.3 rybalka24.by
      Русский интерфейс: есть


     Интернет-магазин Rybalka24.by является эксклюзивным представителем рыболовных и туристических товаров торговой марки DAYO (Доюй JinTai) на территории Республики Беларусь.
     В 2019 году компания Доюй (JinTai) произвела полный ребрендинг торговой марки и производства. Новый дизайн логотипа - DAYO.  Вместе с тем, компания полностью обновила производство рыболовных снастей по всем направлениям ловли. Появились новые линейки ультралайтовых, джиговых, твичинговых, троллинговых спиннингов, фидерных, пикерных, карповых, донных, болонских, маховых и матчевых удилищ.
     Отличительной особенностью компании, является использование на бланках удилищ, качественной фурнитуры Tia и Fuji. Порадовала и огромная линейка катушек для рыбалки всех типов и направлений ловли. В прошедшем году, DAYO возобновило производство силиконовых приманок разных форм и размеров, при этом используя собственную цветовую гамму. Также расширились линейки аксессуаров для рыбалки, фурнитуры и элементов оснастки.
     Многих рыболовов смущают демократичные цены на продукцию DAYO JinTai. Доступная ценовая политика связана с наличием собственного производства на заводах в КНР. Отсюда и разница в цене и качества товаров. Подводя итоги, с уверенностью можно заверить, что рыболовные снасти DAYO (Доюй JinTai) отличаются качеством изготовления, надежностью и долговечностью.










     2 Сравнение интернет-магазинов 

Функцияzelenfish.by

fishsnasty.by
Rybalka24.byПоддержка русского языка+-+Бесплатное использование---Фильтрация по ключевым словам+--Простота использования-++
